50% de comissão de procedimentos vendidos + VT + premiação se bater metas que o estúdio lançar no mês

Obs: Segunda-feira à sábado, ser proativa, comunicativa, organizada, gostar de trabalhar com metas e vendas. Interessadas mandar currículo para o email cadastrado.

Local: Avenida Interlagos 3429
Contato: Suelen ou Will
Telefone: (11) 2532-1592
E-mail: perfectsobrancelhas@hotmail.com
email enviado
ligar


Empresa
Sobrancelhas Cortezine
Cabeleireiro(a), extrovertido, educado, responsável e sempre atualizado para um novo projeto na Zona Sul.

Obs: O número de celular é contato de Whatsapp.

Local: Jabaquara, próximo ao M